У вашего персонажа есть хвост?
Загаданный персонаж участвовал в гонках?
Он разбивался на гоночном треке?
Цвет кузова вашего персонажа зеленый?
Ваш персонаж живет в Радиатор Спрингс?
Это персонаж женского пола?
Этот персонаж тягач?
Ваш персонаж был задействован в гоночной команде?
Этот персонаж - лев?
Есть ли у этого персонажа дети?
Пытался ли он захватить власть незаконным путем?
Был ли он изгнан после смерти отца?
Есть ли у вашего персонажа закадычный друг?
Это бородовачник?
Этот персонаж помогал главному герою мудрыми советами?